'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu tahu, Radha?
Sampai beberapa
bulan yang lalu, pernah
ada orang yang
meminta saya menjadi teis
atau memintaku untuk percaya pada Tuhan...
Atau Gungun itu akan mulai berbicara
padaku dan memanggilku ayah...
Atau jika mereka bilang
aku akan bahagia lagi...
Dulu saya mengira itu bohong.
Tapi semenjak kamu
hadir dalam hidupku,
kamu telah membuat semua
ini terjadi dengan begitu mudah.
Maksudku untuk itu...
Terima kasih!
- 'Sekarang adalah waktu yang tepat.'
'Haruskah aku mengatakan
kebenaran pada Mohan Damini?'
Mohan.
Mohan, aku ingin memberitahumu
bahwa Damini adalah...
Ya saya tahu.
Apa yang Damini lakukan padamu...
Anda marah padanya karena itu.
Bahkan saya marah.
Tapi aku tahu kenapa dia melakukan semua itu.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia dulunya adalah satu-satunya temanku.
Kami dulu pergi ke sekolah bersama.
Kami dulu kuliah bersama.
Kemudian...
Lalu dia jatuh cinta padaku.
Tapi saya tidak mengetahuinya.
Saya menikah dengan
Tulsi dan memulai hidup baru.
Tapi dia berpegang pada masa lalu.
Dia menungguku selama bertahun-tahun.
Setelah kematian Tulsi,
dia merawat ibu, aku,
dan bisnis saya.
Aku tahu dia sedang murung.
Dia terlalu posesif terhadapku.
Tapi dia tidak jahat.
'Aku tidak bisa menghancurkan kepercayaan
Mohan terhadap Damini begitu saja.'
'Sampai aku punya bukti,'
'Aku tidak akan menceritakan apa pun padanya.'
'Pernikahan kedua...'
'Apakah itu kehendak Tuhan
atau keegoisan manusia?'
'Rab Se Hai Dua.'
'Dimulai besok, dari Senin
sampai Jumat jam 10 malam.'
'Seminggu kemudian...'
'Berhenti di situ, Mohan.'
Anda bertarung dengan kematian
dan Anda berada di rumah sekarang.
Anda menyelamatkan
nyawa begitu banyak anak!
Orang-orang di kota ini
membicarakan keberanianmu.
Saya berharap tidak ada orang
yang memandang jahat kepada Anda.
Apa yang terjadi, Mohan?
'Apakah Radha sudah memberitahu
Mohan segalanya tentang aku?'
Kehidupan anak-anak itu
diselamatkan oleh orang lain.
Jadi, orang harus
memuji orang itu.
Dan orang itu pantas
disambut seperti ini.
Siapa itu?
- Orang yang menyelamatkan hidupku.
Orang yang menjadi emosional
melihat orang lain kesakitan.
Orang yang tidak henti-hentinya
membantu orang lain meski ditegur.
Dialah yang memastikan
semua orang di keluarga baik-baik saja.
Orang yang menyelamatkan nyawa orang lain
mempertaruhkan miliknya.
Sejak dia datang ke rumah ini,
dia selalu melindungi kita
dari semua krisis.
Anda harus tampil
'aarti' untuk Radha.
Mohan...
- Mohan benar sekali.
Anda harus melakukan
'aarti' untuk Radha.
Mohan, kamulah yang melawan kematian.
Bukan Radha.
Anda benar.
Akulah yang melawan kematian.
Tapi siapa yang membantu saya menang?
Radha.
Siapa yang menyelamatkan
keluarga ini dari kehancuran setiap saat
dan merawatnya?
Radha, kan?
Dia selalu melindungi kami.
Dia membawa kebahagiaan
dan kemakmuran kembali.
Dia hanya sedikit
bodoh, itu saja.
Dia menghindari studi.
Dia tidak mau belajar.
Mohan!  - Ya.
Mengapa kamu bercanda
tentang aku di depan semua orang?
Itu normal.
Itu hanya lelucon.
Omong-omong...
Saya perlu melakukan satu
hal lagi di depan semua orang.
Apa itu?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Kamulah yang aku sembah.
Tapi kamu malah harus dipuja.
Biarkan aku melakukan ini.
Sudah selesai.
Ayo masuk. Kalau tidak, kami
harus menempatkanmu di sini.
Selalu bahagia, Radha.
Suamiku akan segera menjadi milikmu.
Terima kasih telah menyelamatkan nyawa Mohan.
Anda pasti sangat gembira!
Anda mengambil semua pujian.
Radha, penyelamat hidup.
Radha, yang dipuja Mohan.
Tidak peduli apa yang Anda
lakukan atau apa yang Anda pura-pura,
kamu tidak akan pernah bisa
menjadi menantu keluarga ini.
Mohan dan aku akan
menikah dalam dua hari, Radha.
Ketika akhir zaman sudah dekat,
seseorang berperilaku tidak rasional.
Damini, kamu lupa
kalau aku bukan orangnya
yang dulu mempercayaimu secara membabi buta.
Realitas Anda jelas bagi saya sekarang.
Saya bisa melihat semuanya
dengan sangat jelas sekarang.
Bagaimana semuanya
dimulai setelah Bibi Kaveri
menyamar sebagai wanita tua!
Semua masalah yang dihadapi
keluarga ini, dalang
di balik semua itu
apakah kamu dan Bibi Kaveri.
Jika aku mengatakan segalanya pada Mohan,
maka dia tidak akan pernah melakukannya
menikah denganmu, apalagi dalam dua hari.
Radha, menurutmu mengapa
Mohan akan mempercayaimu?
Menurut Anda mengapa Mohan
tidak akan mempercayai saya?
Dengar, Radha, setelah
Mohan dan aku menikah,
setelah itu aku...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Ya, Damini.  Katakan padaku apa
yang kamu katakan pada Radha.
saya adalah...
Pikirkan alasan yang bagus.
Karena Anda harus memberikan
banyak alasan sekarang.
Temui aku di kamarku sepuluh menit lagi.
Damini, tidak hanya perlu menjelaskan,
tetapi Anda juga perlu
menjawab banyak pertanyaan juga.
Bersiaplah.
Sayang... Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, Mohan dan aku seharusnya
menikah dalam dua hari.
Ya.
- Aku harus menikah dengannya dengan cara apapun.
Radha tidak menembak kosong.
Dia mengabaikan rasa takutnya dan melanjutkan.
Dia akan melakukan apa saja
untuk membatalkan pernikahanku.
Dan jika aku tidak bisa
menikahi Mohan kali
ini, maka hal itu tidak
akan pernah terjadi.
Aku beritahu kamu...
- Apakah kamu kehilangannya?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dengar, aku akan melakukan
apapun untuk memastikannya
bahwa kamu menikah dengan Mohan.
Dipahami?
Sayang, kamu fokus saja
pada Mohan.
Biarkan saya mencuci otak anggota keluarga.
Anda akan melakukan apa pun.
Bibi, jika kamu mengetahui hal lain,
Anda dapat mencobanya juga.
Karena Aku tidak akan membiarkan mereka menikah
sebelum aku mengungkap Damini.
Senang?
'Apalagi menatap wajahmu,'
'Aku bahkan tidak
ingin membicarakanmu.'
Anda pasti bertanya-tanya
bahwa Mohan yang
bahkan tidak ingin
melihat wajah Anda...
Dia selalu membalik fotomu.  Kalian
pasti bertanya-tanya ada apa denganku.
Orang yang selalu
berkata negatif tentangmu
dan menyalahkanmu...
Anda akan bertanya-tanya
apa yang salah dengan saya.
Tulsi, aku pernah mendengar
bahwa ketika seseorang akan mati...
Dia melihat kilasan seluruh hidupnya.
Namun hal itu tidak terjadi pada saya.
Kamulah yang
muncul di hadapanku.
Anda menghentikan saya
untuk mendekati Anda.
Anda memaksa saya untuk kembali
kepada Gungun dan Radha.
Apakah kamu menyebut nama Radha?
Saya tidak ingat tapi...
Tapi itu hanya halusinasi.
Itulah yang saya ingin tahu.
Mengapa kamu datang kepadaku padahal kamu
telah meninggalkanku ketika kamu masih hidup?
Tetap...
Tetap saja, terima kasih.
Karena aku telah menjauh
dari Radha dan Gungun,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri, Tulsi.
Sama seperti aku tidak
akan pernah memaafkanmu.
Sangat disayangkan, Mohan.
Saya bertanya-tanya mengapa Tuhan
membuat kita melalui begitu banyak cobaan!
Saat aku masih hidup,
Aku selalu berdoa pada Tuhan
bahwa aku tidak pernah pergi darimu.
Tapi sekarang, aku selalu berdoa pada Tuhan
bahwa kamu tidak pernah datang kepadaku.
Karena Gungun dan Radha
membutuhkanmu, Mohan.
Dan sejauh ini
karena meninggalkanmu itu mengkhawatirkan...
Rasa frustrasimu terhadapku
akan segera hilang.
Karena misteri kematianku
akan terpecahkan.
Tapi untuk itu,
kamu harus menikahi Radha, Mohan.
Karena saat itu...
Kenapa dia ada di sini?
Pergilah, Mohan.
Pergi dan bicaralah dengan orang yang
menciptakan masalah dalam hidup kita.
Mohan, obatmu.
Saya akan mengambil semua
tanggung jawab Anda mulai sekarang.
Jadi begitu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan sopan santunmu?
Kapan Anda akan belajar berperilaku?
Apa maksudmu?  Apa yang saya lakukan?
Anda tahu betul
apa yang kamu lakukan.  Dan aku juga mengetahuinya.
Saya jadi tahu apa yang Anda lakukan
pada Radha ketika saya di rumah sakit.
Dan saya telah mendengar apa yang
Anda katakan kepada Radha di sini.
Sebenarnya, Mohan, aku tidak bermaksud begitu.
Saya menjadi sangat
takut setelah pendeta
memberi tahu kami tentang
Radha di rumah sakit.
Sejujurnya aku sangat menyesal!
Dengan baik...
Aku sangat mencintaimu sehingga...
Tidak ada yang penting
bagiku selain kamu.
Lalu, mulailah melakukannya.
Anda akan mendapat masalah jika
Anda tidak mementingkan hal lain juga.
Ini terakhir kali kamu
berbuat salah pada Radha.
Jika Anda mengulanginya,
maka aku bahkan tidak akan
membiarkanmu meminta maaf.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa Radha adalah
sungguh istimewa bagiku.
Oke?
Bagaimana dengan pernikahan kita?
- Kamulah yang mengatakannya
bahwa aku lolos dari kematian.
Biarkan aku beristirahat hari ini.
Kita bisa membicarakannya besok.
Oke?
Oke.
Mendengarkan.
Mulailah bertindak sesuai rencana kami segera.
Ini adalah waktu untuk melakukan sesuatu yang besar.
Mengapa terburu-buru
menikah, Bibi?
Mohan belum pulih sepenuhnya.
Biarkan Mohan pulih dulu.
Dia bahkan belum siap untuk menikah.
Biarkan dia bersiap.
Kita bisa mengadakan pernikahan setelah itu.
Apakah kamu takut Mohan akan
menikahi Radha dan bukan Damini?
India dan Pakistan
bisa berhenti berperang.
Namun orang-orang ini tidak pernah
berhenti membicarakan pernikahan Mohan.
Hal ini kini menjadi
isu nasional.
Kapan Mohan akan menikah?
Omong kosong!
Berhenti!  Sudah cukup, Ketki.
Sampai kapan aku akan terus
menunda pernikahan putriku?
Akankah putriku terus
menunggu kakakmu seumur hidup?
Kadambari, terkadang, aku merasakannya
Saya mungkin mati
menunggu putri saya menikah.
'Ketki benar.'
'Kita sebaiknya tidak menikahkan
Mohan dan Damini sekarang.'
Rumah kami seperti surga bagi kami.
Tapi yang menjadikannya surga
adalah seorang istri, seorang ibu,
seorang putri atau saudara perempuan.
Dia mengasuh keluarganya.
Juga,
Dua telah menjadikan Akhtar
Manzil surga dengan bantuan cintanya.
Tapi aku bertanya-tanya
yang telah memandang
jahat pada kebahagiaan Dua.
Kini suaminya, Haider,
ingin menikah lagi.
Akankah Dua mampu mengurus
dirinya dan keluarganya?
Untuk mengetahuinya, silakan simak
acara baru ini di Zee
TV, 'Rabb Se Hai Dua'.
Mulai besok jam 10 malam.